já que falamos do nosso convidado você
pediu e nós trouxemos novamente tiago
rocha que é cientista alimentar
falando sobre hoje os cuidados com o
consumo excessivo de açúcar
olha o que eu vejo de gente que vai
tomar um cafezinho bota 6 colheres de
açúcar é brincadeira viu e os seis
piores alimentos com açúcar
tiago boa noite e trazer novamente
recebê lo aqui no nosso tribuna
independente se eu colocar meu celular
aqui
para letícia pegar olha só o thiago tem
cd tem um livro novo é isso vamos daqui
a pouco vai ser tabu vai rolar curas
extraordinária ok vamos tratar de um
assunto hoje que é muito importante eu
ver que a questão do consumo excessivo
de açúcar
visitei algumas vezes fábio aqui tá eu
falei dos dez piores alimentos do mundo
nós nos assustamos muito sim mas não
para por aí nós vamos falar do 11º pior
alimento do mundo que é o açúcar
refinado
só para ter uma idéia eu não conheço na
história da ciência literária da ciência
uma substância tão cancerígena quanto
açúcar a células tumorais se alimentam
de açúcar
olha o paciente está definhando e o
tumor crescendo se alimentando do açúcar
é o alimento ou adoçante que mais gera
diabetes no mundo até 1925 nós não
ouvimos falar em aberto do mundo
de lá pra cá era terceira doença que
mais mata no mundo hoje passou para a
primeira porque o primeiro câncer
segundo em fighters e diabetes só que
muita gente que tem farta por causa do
diabetes muita gente que tem câncer é
por causa do açúcar que está relacionado
ao diabetes
então a organização da saúde colocou o
diabetes já com uma doença que mais mata
no mundo khan o açúcar refinado é o
maior ladrão de cálcio do planeta eu não
conheço nada mais
ladrão de cálcio do que o açúcar o
alimento que mais baixa imunidade no
mundo e sabe o pior de tudo que nós não
sabemos a quantidade de açúcar que nós
geremos a gente não sabe a gente sabe
que ele tem tem açúcar isso tem açúcar
sabe que os alimentos têm açúcar mas não
sabe a quantidade exata de
é isso que a gente vai mostrar hoje a
organização da saúde fábio cachorro que
nós podemos usar 27 gramas de açúcar por
dia de finados estourado 27 gramas
isso não dá 10 quilos por ano foi feita
uma pesquisa no brasil o brasileiro come
pode falar por 54 quilos de açúcar foi o
meu assessor do supermercado colocar 54
quilos e 1 carrinho pra ver o tempo que
demorava gente é muito um quilo 2 quilo
três quilos e 54 quilos normalmente não
vou nem falar daquele que thomas
usaçucar demais e nós não sabemos o que
está acontecendo por nós ingerimos
açúcar a torto ea direito e não sabemos
a quantidade exata de sd se desse mal do
século e que eu vou falar aqui é dos
açúcar mãos as suas mães vamos começar
pelo que mais têm açúcar do mundo é pois
é quem manda é uma coisa que eu queria
perguntar pra você é porque parece que o
açúcar também ele ele mexe com os
hormônios do cérebro é isso méxico no
méxico um todo que é o que é essa
questão ele causou que é dependência
química eu não vou dependem eu não
conheço uma substância tão dependente
que leva uma pessoa a deveres arquimino
como o açúcar vicia mais que o craque
mas que a heroína tenta parar de aço vai
conseguir o máximo que você vai fazer
para usar sobre um café mas o resto vai
tomar tudo
o açúcar é viciante preocupe-se de
açúcar
então isso diz regula o sistema
dopaminérgico o sistema de serotonina e
vai vigiar ele visse o açúcar é super
viciante e eles sabem disso por isso
piloto os alimentos e açúcar que você
agora vai ser alimento é de uma forma
irregular engraçado que a gente conhece
a gordura como grande vilão para o
colesterol alto mas é o açúcar é nos
alguns alguns especialistas acredita que
o açúcar não é sócio não gordura mas e
gordura vai informar a placa mas a
primeira fonte de energia do corpo é o
açúcar
entendi então por exemplo você você só
vai começar a usar as gorduras depois
que acabar o açúcar
então geralmente a pessoa usa muito
açúcar até usar a gordura não vai usar
nunca porque da esteatose hepática
gordura no fígado
vamos para os alimentos mais
principalmente vamos começar então aqui
é então vamos começar com o primeiro
pode pode seguir a lista aqui tiago punk
rock então vamos lá diabetes tipo 2 é
isso vamos lá tá lá no outro alimento
não né
a moça alimento arroz alimento vamos lá
isso suco de pacotinho
tá bom porque o suco de vaca é que eles
estão me derrubando aqui no ar ao vivo
brasil inteiro então tá aqui é suco de
pacotinho 25 gramas de produto 18 e meio
por cento de açúcar refinado ou três
zagueiros e meio de açúcar 3 sachês e
meio cada sachê se é cada sachê tem
cinco gramas e as pessoas não sabem o
fado mas elas estão tomando um suco a
atlantis e químico pura química é por
18.5 25 gramas a quem 18.5 é açúcar puro
um porque é viciante e precisa do sapo é
quase um litro e meio de pedido a deus
antes do sim porque ele tem que não sabe
que tem que vivenciar e ele é altamente
prejudicial o suco pacotinho entra entre
os sucos mais perigosos não é o pior é
que eu vou falar do pior suco do planeta
tem também o pior e pior vamos para o
segundo maior para relaxar salgado nota
para lá
vinte unidades atenção 20 unidades cada
unidade de bolacha salgada tem um grama
diz é loucura de açúcar
o cara vai fazer dieta ele vai usar
bolacha salgada achando que é saudável
ele está ingerindo uma quantidade de
açúcar absurdo na bolacha sem contar que
ela hidrogenada por isso ela é crocante
ou em bolas alçadas ao puro açúcar puro
e gordura hidrogenada
você conhece o alimento mais prejudicial
do que isso não o conheço e é total a
bola salgado é totalmente é lixo
ganhamos um costume né os mais antigos
quando a pessoa está doente você leva um
pacote de bolacha salgada é um saci na
tua filha o assassinato da bolacha
primeiro pacote depois a bola estamos
indo
vamos lá a droga membro bolacha recheada
vamos lá
olha que loucura 50 gramas de açúcar é
loucura dão 10 sachês de cinco gramas
qualquer criança usa um pacotinho por
dia tranquilo qualquer adulto usa um
pacote de bolacha recheada
não estou nem falando de gordura não
estou nem falando disso um pacote de
bolacha fechado normal tem uma média de
50 gramas que dão 50 sachês de açúcar
se eu fosse mostrar isso no copo a
pessoa se apavorar com certeza como ela
vai comer com a lei é um veneno então
subi pacotinho entra é bom é salgada e
borracha não esteróides todo tipo de
bolacha recheada todo tipo de lixo é a
média de 50 gramas para aquele pacote
vamos discutir um pouco mais limpo e
mostrando lá tocando assustado ela suco
de uva
esse é o maior vilão porque as pessoas
olha lá o nitro olha a quantidade no
caso e se aquele isso que a gente
encontrou na china de um litro aquele de
cacho de uva de um litro é tron é muita
coisa 145 gramas de açúcar eu só
terminou eu vou te dar um barco básico
que está 29 sachês de cinco anos é um
monte é meio copo desse aqui ó de
arrancar é muito açúcar é mexicano e
açúcar mas porque otan porque primeiro
porque se a todo o suco é aquecido
você que está em casa se tomar um suco
de caixinha e foi fervida obrigado
porque existe um processo desse vai
estragar naturalmente todo o suco não
tem como ficar tanto tempo
eles dizem que a técnica de tirar o
oxigênio não é isso é comprovado na
ciência e tecnologia alimento não é não
é estraga
então eles aquecem para destruir alguns
com algumas bactérias a alguns
microorganismos que vão gerar o
apodrecimento
só que ela ficam os esporos ainda então
daqui a 11 dias daqui alguns dias isso
vai voltar e vai estragar de novo aquele
alimento aquele suco então que eles
fazem coloca uma grande quantidade de
açúcar porque o açúcar é o alimento mais
aço do mundo por isso que ele era tanto
câncer então em ambiente acho que não
existe a gente tecnológico não tem como
crescer
como sobreviver nada lhe então nos
coloca uma grande quantidade por esse
motivo segundo motivo para viciar e
terceiro motivo pra conservar
então você está usando um suco de
pacotinho achando que é saudável não
presta o suco de dirigir de caixa
achando que é saudável não presta e uva
é o mais perigoso já que se falou do
pacote e aqueles de pacotinho também não
servem como um pacotinho aqueles que a
gente mostrou agora mas é aquele de 25
gramas daquilo 18.5 é é açúcar daquele
que a gente fala no primeiro e no caso
de se daqui de caixinha é uma cuida de
absurdas é isso só no suco de uva ou
todo não todos os jogos têm açúcar mas
um novo é o pior sendo 45 gramas
bom vamos se a gente ficou impressionado
com esse com essa quantidade
vamos pro pior aqui tem uma terminar
esse pior não é isso não é pior nem eu
já sei quanto está falando não é o pior
vamos indo vamos lá refrigerantes
mostrar à mostra e mostra o povo vai vai
assistir
[Música]
muito bem só que agora sofre uma lata de
refrigerante tem 35 gramas de açúcar 17
sachês mas vamos falar de dois vídeos
aqui que eu como todo mundo toma
tranquilamente quem toma refrigerante
bebe refrigerante e vai beber dois
litros durante no fim de semana isso aí
é frouxo é tranqüilo
dois litros de refrigerante é muita
loucura 210 gramas de açúcar vão fazer o
cálculo 49 sachês de cinco gramas é
praticamente cheia cheia eu tenho um
vídeo na internet com esse assunto tá
com mais de meio de acesso mostra em
copo transparente para a pessoa entender
poxa vida então olha só a pessoa e eu
seguinte não não é o pretinho não que é
o pior o pior e açúcar dos refrigerantes
é o de limão ael de limão é o que mais
tem açúcar limão tá supera super lota já
deve estar perguntando night né
apreendida é eu ia fazer só com a
entidade então você toma tuca porque é
18 vezes pior
qualquer dia eu vim aqui para falar
sobre os quatro horas mas mesmo aqueles
que 800 que 00 saúde nessas saúde 00
nada prática 000 né agora pra eles tudo
então assim é vantagem tomar suco
tomados antes eu vou correr eu volto
aqui pra falar dos quatro piores do
mundo
o programa todo tá é assustador como as
pessoas estão no disco mandante
vamos para agora o mais temível e
terrível tocando tocando está na verdade
eu estou ficando assustado
a prova vai rodar aí o mais interessante
fab é só olhar o rótulo falar
servir cerveja ó é hora é essa obrigada
a falar assim o atentado da rede vida
que está preocupada é ó cara de chico é
óbvia of other estão aí mas pessoais
assistir também então era mais pensão
pensou aqui como uma bebida gelada que
ela é considerada gelada não mata a sede
pega e toma um litro de água gelada não
vai ter seja o dia inteiro como é que
tem que tomar uma caixa de gelada e não
mata a sede ainda porque vicia tem dois
propriedades principais virou ao que já
disse que é propriedade de açúcar é do
da cana sai vários produtos e um deles é
o alvo um que pegar fogo que é pra beber
um café para gasolina e o açúcar mascavo
sai da cana e refino até a sacarose
ficar isolada e geram o assunto é que
não presta uma lata de cerveja é uma
média de 25 gramas 55 chez colocando em
12 latas 300 gramas 1 60 sachês de
açúcar é uma xícara 10 e meia para lá é
então por exemplo sirva com uma pessoa
tomar três cervejas ela consumiu a 75
gramas de açúcar 75 gramas 75 gramas da
10 da da 15 mais uma média de 15 sachês
motivo pra entender a a a cerveja é
amarga porque tem açúcar porque não tem
como avançar cevada dessa forma existe a
dançar a semana fermentada dessa forma
não existe mais atual se você tem alguma
dúvida sobre a questão de quantidade de
sódio no rótulo seja vai declarar é
obrigado a colocar obrigado algumas não
coloco mas a maioria coloca mas é mais
fácil todos você achar sem álcool na
selva é uma das piores aí né pra tomar
cerveja sem álcool é um suicídio
uma festa que a gente fala às vezes não
sabem né a gravidade de cada produto de
cada substância de cada alimento o fábio
tem muito para discutir sobre isso tem
até porque agora no próximo bloco quer
saber por aqui um pouquinho pela lapela
voltar e ainda tem a questão dos chás
também né calma não vai falar nada
já já eu volto olha tiago você sabe que
quando a gente fica dodozinho dózinha a
gente também tomar muito chá na verdade
é os chás de uma maneira geral esses que
a gente encontra nas prateleiras dos
supermercados
eles são muito ricos em açúcar não
nenhum chave que açúcar não sei que ele
foi reconhecido certo todos os chás
todos os chassis não significa que todos
os chás são bons a gente confunde tem
chá que faz mal mas 90% faz bem
o chá é muito confiável minha avó usava
e abusava usava
vou botar aqui por baixo a medicina
avançou faz uns 200 anos
vamos botar o acre acionistas' aqui
quase 6.000 ano foi chata então ele
sempre funcionou e nós vimos muito bem
obrigado pode tomar chá não tem problema
nenhum em chá que faz agora é dizer que
por exemplo a gente não pode comer arroz
e macarrão juntos né que tem muito a
subir muito a ajudar isso é verdade está
o índice glicêmico do arroz é de 90%
karran eles eles eles banalizam macarrão
mas o macarrão o índice glicêmico é de
60%
então se você come um produto como o
macarrão eo arroz junto o teu a pessoa
que é diabética por exemplo ela vai ter
o seu índice glicêmico é o nome dado
científico você tem casa para determinar
o a quantidade de açúcar circulante no
teu organismo entendeu agora falando em
açúcar é o fábio tem açúcar saudável
porque acho que não faz mal é isso que
acho que a pergunta já estão falando só
10 o juiz deu é aquele o refinado
refinado aquilo é uma droga enfim tirada
urgentemente a alimentação das pessoas e
isso é fato e quais são os bom então
assim vamos vamos o tudo que eu ensino
fábio é progressivo
acho que a reforma da saúde uma coisa na
vida progressiva por uma coisa hoje
outra amanhã vai indo assim né
a reforma na saúde de uma pessoa deve
ser progressiva então assim ó depois do
que dodô
o do açúcar refinado você vai usar o
açúcar orgânico que já é um bom passo e
demerara porque esse açúcar orgânico
demerara ele é cristal de gelo e
facilmente mas possui muitos minerais
essenciais
se você conseguiu usar o açúcar mascavo
melhor ainda porque açúcar mascavo e
saudável
o assunto aquele que é mais claro a
diferença na diferença do açúcar
refinado para umas carros são os
minerais
então o corpo não consegue assimilar um
açúcar e vazio por isso que ele falou
caloria vazia porque pra para
metabolizar a sacarose que é um diz a
khalid que é formado por duas moléculas
que a glicose e frutose porque a cana
tem frutose é fruto em frutose da aaa o
açúcar das frutas e dos vegetais
protótipo a maior parte de seu amigo
enfim é a sacarose informada de glicose
frutose
só que a cana de açúcar tem os minerais
essenciais para metabolizar aquela
quantidade exata e por exemplo um
pacotinho de 100 gramas de gominha
daquela balinha gominha têm mais açúcar
refinado do que três quilos de mamão
olha a então quando você usa uma sala
escura açúcar mascavo porque ele tem os
minerais para metabolizar exatamente
aquela sacarose que ele possui
então você pode usar açúcar mascavo
tranquilamente antigamente isso como
acaba negro dentro hoje não é mais
hoje ele é bem legal é diferente né e e
se eu fosse você usaria o açúcar
demerara principalmente quem está
sofrendo com um problema sério e
diabetes nem tem que diminuir o açúcar
tem mas pode usar o açúcar demerara
dependendo do seu grau de problema tá
fácil de achar a qualquer supermercado
tem qualquer lógica do local demerara
demerara e cristal amarelinha e tem um
orgânico ainda é a melhor coisa muito
barata coisa que tem que ser retirado
açúcar refinado e entrar o açúcar
demerara na vida pode perguntar que a
gente fique pouco eu vou eu vou agora
fazer as perguntas dos telespectadores
tá bom eu quero que você escreva pra
gente é que thiago 11 950 3368 70 nós
estamos ao vivo são nove horas 31
já pode fazer sua pergunta que eu vou
fazer aqui ao thiago que o próximo livro
novo livro curas extraordinárias podem
dar de presente pra gente também está
autografada para te obriga a esse livro
aí o fábio ele tem um índice com 60
enfermidade pode abrir olha que legal
indicou para eu mostrar aqui primeiro
deixou isso ele tem um índice com mais
de 60 mw leia também número 60 em firme
da dis tem mais de 220 tratamentos
naturais
olha que lindo que ficou em os piores
momentos do rolinho em eu explico sobre
os piores e melhores alimentos do mundo
olha quando jackson fala eu abrir aqui
frituras em frituras que eu tô vendo
aqui o óleo do gac os olhos 15 anos é o
nosso estado que mais tem tirado legenda
tem que ir a pé ea batata frita como eu
falei que o alimento mais cânceres do
mundo do solo diz a aí eu falo sobre o
leite de caixinha esse livro tem mais de
220 tratamentos naturais todo colorido
agora capa dura
hum a pessoa pode conseguir em casa após
passar os contatos saber o passo no
final passa no final é no final você
possa sair torto e olha que legal
o thiago está aqui outro tiago que o
diretor está falando olha na última
página olha eu aqui o mostra que chegam
ó
olha só simone tem um livro fala
caçulinha eduardo costa leonardo e
fiquei muito feliz
a gente tem muito legal muito olha que
bacana que a claudinha claudinha tenório
aqui também amaury junior amorim europa
a itália
legal né muito bem bom eu vou continuar
daqui a pouquinho e nós vamos ter um
livro para sortear vamos sair daqui a
pouco a gente explica olha deixa colocar
aqui tiago põe pra gente só para as
pessoas que quiserem concorrer um livro
tem que colocar o que põe aqui pra gente
foi na barrinha a palavra livro ok então
bolas e manda livro tac o livro 11 9 503
3070 porém seu nome e também o seu
telefone está bom
a palavra livro aí você manda pra 11 950
3070 com o seu nome e o seu telefone
o home care é o níquel acabou não
falando você acha
o livro também não é bom e não para por
aqui daqui a pouco a gente vai continuar
falando com o tiago rocha ea importância
de alertar a população sobre o consumo
excessivo de açúcar já notamos com ele e
também com as suas perguntas o intervalo
é bem rapidinho eu volte a ficar comigo
[Música]
vou continuar aqui com tiago rocha
porque é é assim se você quiser
concorrer ao livro você tem que mandar
pra gente a palavra livro também para 11
950 3368 70 tem um livro desse aqui
esperando por você daqui a pouco nós
vamos dar de presente para alguém não se
aprofundar um pouquinho nos temas é por
exemplo nós falamos sobre a diabetes
tipo 2 que é um tipo de diabetes causada
pela sua cara isso é mais comum de
diabetes tipo 2 a mais comum diabetes
tipo 1 é um diabetes jamais é um pouco
diferente quando quando o banco
realmente é o tipo de trabalho mas os
dois que faltava que as pessoas estão
morrendo aos milhares a cegueira tatá a
havan cantando no ranking neves o sega
demais estão cegas por causa de diabetes
pessoas tendo perna amputada é uma das
principais calos no mundo no mundo de
problemas circulatórios o diabetes é uma
das principais causas de câncer porque o
pâncreas tem que trabalhar direitinho
uma é a quantidade de açúcar é um grande
erro porque assim a gente percebeu todo
mundo saber que o presidente tinha
açúcar
sabe sr mas essa quantidade não sim é
nossa a gente não tem noção que está
tomando a gente tá tomando estão mota a
quantidade de aço e outro erro grave é o
comer de três em três horas que é um dos
maiores erros nutricionais e já
desenvolvidos de toda a história é
errado em eu viajo o brasil todo eu
sempre dou o meu telefone no ar eu quero
descobrir quem inventou essa teoria de
comer três horas
ninguém apareceu o tutor de novo aqui eu
preciso de conhecer aí eu colocou não
apareceu ninguém eu coloquei na teoria
da mula sem cabeça do saci pererê é
alguém falou na faculdade e foi pegando
e isso destrói o pâncreas é medo porque
ele dá um exemplo
comer em demasia faz com que o organismo
se atrapalha e tudo que o pâncreas
produz insulina suco pancreático o dia
inteirinho só como o dia inteiro o
correto são as três refeições principais
e três principais refeições básicas boas
e saudáveis claros praticamente uma
coisa não tenho é um exagero também não
comer fora de hora não tem problema
agora vou fazer regra de três em três
horas tem gente que anda com anita é é
ter um resultado muscular eu quero ver
daqui a pouco eu quero ver daqui a pouco
isso aí tá me pergunta pode por exemplo
quem tem que os atletas não nunca é
errado como foi radichio levar claro que
consegue se consegue a massa muscular
mas o organismo principalmente a questão
da proteína c que faz academia muito
cuidado principalmente com esses lei que
tem por aí
a maioria chega de sódio de origem
animal tem que tomar muito cuidado não é
certo ainda vai dar problemas
particulares mas já tenha pois é
engraçado tem o padre fábio de melo ele
postando no instagram boa agora o ea 17a
de waack tomar cuidado
são verdadeiras bombas melhor mãe do
mundo é um evento do ano
william não me perguntar se não sou
vegano perguntasse quem se alimenta bem
no mundo verdadeiramente seus gigantes a
que são aqueles que não consomem nada de
bom não tem esse não seja em si já é
exagero mas não é só isso ele tem toda
uma alimentação natural eles são super
naturistas é um outro paciente que
chegar pelo menos uns 50 por cento no
nível desse dessas pessoas
vamos lá é no caso do shopping para
diabetes além de falar e existem poucos
no mundo para o diabetes que funcionam
realmente tem muita receita rapada esse
problema agora o melhor chefe do mundo
composto de chá no mundo melhor
são três pós citar pode jambolão pata de
vaca e insulina que subir uma planta é
uma planta uma planta hoje ela é
sintetizada transgênica' mente é um
processo bem bem científico mas a
estudar pan após assinar como é que faz
o pessoal read portes e têm diabetes não
quer ter diabetes que é regular o açúcar
no sangue hipertensão uma colher de pata
de vaca é uma planta uma colher de chá
bolão e uma colher isso email
de água você vai pegar isso vai ferver
depois vai colar e tomará os goles
durante um dia eu rasgo tudo que eu
conheci
se você tiver a intenção diabetes usar
esse chá quando falando abandonar o
açúcar eu duvido
o tema diabetes não desaparecer eu vou
tirar o óbvio que eu duvido
tem uma pesquisa que foi feita lá na
austrália
sabe que pegar um grupo de aborígenes
fábio a bolívia é o rio da austrália que
entende né
lá o índio é original então pegar um
grupo de abolir todos com diabetes
levaram para a mata fechada ficaram 21
dias na na mata o fábio não tendo assim
não tem beijo ricardo nezinho 21 dias
eles eram ex pacientes diabéticos 21
dias e eu te desafio ao extremo o
diabetes não foi um problema crônico que
o pantera já parou que têm necessidade
de usar isso ambiental que já parou
jajá por beleléu aí é outro fator mas
mesmo assim usa esse chá que a tua vida
mudada mas pergunta aí tem aliás eu
quero avisar as pessoas que estão
fazendo perguntas piloto sabe que é
impossível não tem como não para a oab
todo mundo querendo livro então tá dando
pra gente para não consigo nem
selecionar as perguntas aqui mas nós
temos algumas perguntas que é inclusive
foram enviadas é pelo site da rede vida
e não separamos aqui por exemplo tem
pessoas que perguntaram é thiago o que
eu posso tomar o que é melhor tomar chá
com suco no lugar da água tem muitas
muitas pessoas não conseguem tomar água
minha mãe era uma delas
ela tinha muita dificuldade de tomar
água principalmente o dia todo e
qualquer melhor chá ou suco de tenta
convencer quer tomar um suco para matar
a sede
foto mantém problema agora não posso
substituir o consumo de água a água é
uma coisa super chá outra chave
geralmente chá já vai ter a cafeína já
vai ter açúcar porque é o único país do
mundo que tomar chá com açúcar o brasil
nunca vi tomar chá com açúcar mas no
japão tem açúcar pode sentir o sabor o
cheiro e tem todo um parâmetro não teme
a alça eles sentem
natura enfim né e um suco também tem
açúcar geralmente vai vir carregada de
açúcar
se você quiser tomar água você tem que
tomar dois litros por dia se precisa de
seis litros 4 mas quatro livros a tua
própria alimentação já tem então se
tomar dois litros e é muito importante
esse fator praça pegou uma outra coisa é
falou da quantidade de alimentação ea
quantidade de água que eu tenho que
tomar pude disse robinson 2002 por dia
eu posso tomar seis litros após tomar
até 6 litros mas não preciso porque
quatro litros a própria comida já tem a
comida é formada de água por exemplo
pina quase água total água então a
melancia a água e os alimentos têm água
em si da sua formação mas não preciso de
no mínimo isso dois litros
o mal eu vou dar uma técnica que eu uso
pra mim é muito fácil você usar sap
você pega uma garrafinha daquela de meio
litro de água faz aquilo que é melhor
não pega do livro pega nele coloca
quatro garrafinhas saiu de casa este
quadro da vida levo trabalho uma ou duas
e vai olhando você vai notar por isso
tomei um mito também leio livros e vai
conseguir entender isso e se você não
tomou o tiggo que é algo certo tomar
mastigando né é importante tomar água
mastigando paciente ela né
o que eu venho falar sobre a água nós
estamos com um problema sério de água
problemas e nós estamos com um problema
sério de água a água ela está em falta
no mundo água potável e saudável de
verdade japonês desenvolveu uma técnica
para conseguir trazer aquela a simular
que ela mesma água que o meu bisavô
usava na cachoeira ela mineralizada né
era um tipo de água temos um problema
sério com ela pessoalmente com água
mineral
a gente dá um estudo sobre esse assunto
grave do que a gente vê nas prateleiras
dos supermercados muitas garrafas de
água mineral e super onde elas vêm a
tempo de falar então é com água mineral
ela passou por um processo chamado
osmose reversa osmose reversa é um
processo que usar a visão para tirar o
sal da água do mar porque ela não tem
água quem aqui então estilo esse
processo ele a água mineral ea retirada
natureza passa por um processo de
purificação filtragem depois purificação
colocam cloro eu não conheço uma
substância mais violenta e tóxico do que
o cloro no mundo
mesmo tão exemplo você quer de são paulo
aqui você pega um balde de água do rio
tietê
coloca um uma colher de água decoro
você vai ver que a água pura
é claro que às vezes ocorre a mata as
bactérias tudo né
imagino que faz no corpo humano é um dos
principais é um dos principais causas de
problemas de tireóide no mundo porque
ninguém fala sobre isso
então como eles tinham todos os minerais
da água eles têm que mineralizar já
existe uma legislação que jogam mineral
na água você tem uma água mineral que
não é mineral
claro ela não mata mas a sede como uma
água que o meu bisavô usava aquela água
da cachoeira japonesa desenvolveu uma
técnica né até por sinal magnética que
faz com que a água é seja você consiga
tornando atacar tem uma água legal da
próxima pergunta então perguntou aqui
sobre a questão do café e falou do
açúcar mas se o café faz mal para a
saúde isso café assim não ser o único
alimento do mundo que tem que usar com
cuidado é o café o café o café é um
alimento que ele tem muita cafeína
então ela é estimulante aparentemente os
estudos apontam que ele faz bem para o
coração que ele é um ótimo estimulante
só que esses estudos apontam só tem aí
existe um depois daí porque essa essa
reação que dizem que é estimulante bom
coração vasodilatador é a reação até ali
porque depois dali tem todas as graças e
estimulante todo alimento estimulante
deprime é um dos alimentos que mais gera
problemas de estômago então muito
cuidado muito cuidado até diminua ao
extremo ao extremo café
não é questão de remuneração você tem
que diminuir o consumo de café se você
quiser ter uma saúde boa ele é um
alimento perigoso nené não é os piores
do mundo mas não é saudável tem que
diminuir ao máximo o tempo que diminuiu
mas ao máximo o carro ao rácio gente que
toma café e eu posso falar eu sei como
eu nunca posso falar do primeiro café é
difícil né então metade é meio milho
torrado então vamos vamos e viemos café
eu lembro que eu passava na roça do meu
bisavô eu cheirava um café na outra
esquina ou estou sentindo um cheiro de
café é um tipo de café outro produto
café muito bem eu vou falar por exemplo
é daquelas do tipo de alimento que mais
gera câncer é qualquer um que mais gera
câncer isso de alimento líquido ou
sólido
eu vou colocar três aqui tá todos todos
os dois todos os dois são perigosos mas
o mais perigoso é batata frita quando o
alimento é sólido por causa da colina a
kleiner o resultado do aquecimento do
óleo de cozinha quando o ônibus chega o
aquecimento 150° ele gera colina como
qualquer outro combustível do mundo a
gasolina gera clã e na hora de gerar
kleina o óleo gera aí depois nós temos
um refrigerante que ele entra como um
dos alimentos mais cânceres do mundo por
pela quantidade de açúcar e tem você
pode colocar o suco del valle aí
perigoso tem que tomar cuidado muito
cuidado com esse tipo de suco tal
cuidado com o suco de limão e óleo de
coco onde com o melhor do mundo é não
existe óleo mais saudável no mundo do
que o óleo de coco tá
existem rumores de que ele é gera
gordura não gera gordura porque é uma
gordura de saturação média é de cadeia
média não vai matar ninguém melhor do
mundo no corpo dos motivos que é o
principal substituto das frituras e o
segundo ponto é muito sério
é ele o alimento que mais aumenta a
imunidade do mundo
então quem o único para fritar pra
cozinhar ou usa em cápsula já está
usando um produto muito saudável tem um
detalhe já inventaram um óleo de coco
sem sabor
ele foi um pouquinho mexido na química
dele mas é mito que ele faz mal não faz
pode usar tranquilamente você vai usar
uma gordura incrível
caio código já famoso mas no rio por
exemplo há 60 anos atrás era usado muito
gordura de coco era muito comum isso né
era até barato jegue o caro
apesar de não estar mais caro a
discussão perguntando a banha quando
minha mãe do povo a banha poderia se
utilizar o banha apanha quando o porco é
o primeiro tem que achar um pouco né
é porque pouca comida na boca
cuidava da batata doce e pinta hoje o
nome já até mudou ea suíno
então esse pouco está drogado tahuni é
esse porco do mato
é outro tipo de público né tem que saber
como é que eu vou dizer a pessoa parar
de usar o óleo tamanho do pouco mais
porque estão esgotando se faz mal tomar
água com gás
não não é que faça mal não é alimento
ruim não é saudável mas é é maleável dá
pra usar de vez em quando
certo principalmente o limão é é a claro
limão limão é bom é tão pelotão da água
tônica que tem fé boa enquanto eu fosse
colocar o a tônica como substância eu eu
tomaria refrigerante gut gut porque o
cne não é tão difícil é nossa' que é é é
70 por 30 é muita sujeira muita sul
como é que vai adotar o que ele mesmo
aquele site também não da entidade é a
senhora invenção do mundo a estraga
fórum light on light é o cúmulo do
cúmulo sobre doenças cardiovasculares
erro pelo excesso de açúcar é ele sabe
que tem pesquisas lado a inglaterra é
pelo império ao college de londres que o
consumo excessivo de açúcar
principalmente bebidas doces pode elevar
o risco de hipertensão os pesquisadores
inclusive acreditam que uma dieta
repleta desses ingredientes pode
desequilibrar o tônus dos vasos
sangüíneos causando o aumento da pressão
arterial é isso metralha e isso aumenta
a pressão arterial mas o maior problema
dessa pesquisa com certeza eles também
pesquisaram isso né é que diminui o
calibre do vaso sanguíneo é muito menino
porque quando o açúcar circulante não é
ele não é sintetizado não é metabolizado
seria similar falando ele como o leque
de cristais
ele vai encostando na parede do vaso
sanguíneo e vai dando assim correa duras
isso vai diminuindo o calibre dos vasos
sanguíneos a existe uma células de
defesa macrófago que quando vê isso vai
tentar defender vai ele vai oxidar
o açúcar colesterol vira uma loucura
no caso dos adoçantes ainda falando
sobre substituir a pressão existe
adoçante bom só existe dois no mundo
é confiável é o estévia a estréia é uma
planta que a nossa mais de 180 vezes do
que o açúcar só que ela não tem um gosto
tão legal
então mas é a sacada agora elas se tu
não tem diabetes o açúcar mascavo pode
usar açúcar demerara sem medo algo a
gente assina embaixo não tem mistério
não tem pesquisa pra falar de açúcar
existe como é que eu vou dizer para a
pessoa que manda faz mal que banana faz
mal acho que não tem como eu colocando a
natureza em xeque o próprio criador já é
como é que ele criou algo para comer
doce
se eu preciso de 12 o problema é
convencer um lado tá e temos o xilitol
que é uma coisa nova na antiga metrópole
também chamou um criminoso que tem é bom
então então são quatro os ancestrais do
mundo já mas vou falar só da sua loja
está só da sua loja ela é retirar o
açúcar é o único adoçante do planeta que
assimilar o açúcar
por isso ele está em alta porque
adoçante tem gosto de de química ninguém
gosta mas a sua voz tem gostinho de
açúcar
só que a base química dela é o cloro é
exatamente o que eu falei do balde com
água do rio tietê não tem substância
mais toca no mundo que o cloro então se
eu fosse colocar em categoria o pior
adoçante do mundo seria a sucralose
outro que joga fora na área externa já
comprei ontem esteve em casa e tio
sucralose também porque usa adoçante
acha que é chique é bom de jogar aqui
aonde a gente acha o livro isso
rapidamente fab é esse livro aí ele tem
mais de 220 tratamentos naturais trono
índice com enfermidades mais 60 eu
explico os piores e melhores alimentos
do mundo uma coisa interessante eu to
estudo científico sobre a doença que
mais mata no mundo até 2020 que a
depressão
posso passar os contatos por favor meu
site www.planetaatlantida.com.br você
consegue um livro por lá
as redes sociais se coloca na internet
no google e coloca o palestrante tiago
rocha você vai achar facebook
o instagram e baixar o youtube o nosso
canal um som mais de 360 mil seguidores
mais de 100 milhões de acessos se você
quiser falar direto com a nossa equipe
possa dar um número pagode 48 em área
bem devagar 9 99 58 23 41 - 48 99 95 8
23 41 e nós vamos te dar um desconto
especial que eu nunca fiz na história do
livro extraordinárias para quem tiver o
fim do programa hoje 99 fala que este ok
isso 9958 2341 código 4848 tá na tela 9
99 58 23 41 isso consegue pelo site
consegue ter um número consegue pelo
facebook
tudo que você procurar falar com tiago
rocha agora você vai ter uma dura uma
dura missão aqui eu vou puxar aqui e
você escolhe alguém ali vamos lá
qualquer um tem na bolinha verde angola
e para né isso farei apertou e não lá é
muita gente não vai da gente não
pergunta para não envolver parei clicou
é não abrir a morrer não é porque não
está a arranjar quero ver com a gente dá
isso aqui e agora em pois é tem um aqui
só escreveu oi não tem que assumir o
programa manhã
não sei vamos ver vamos ver vamos tentar
um aqui
apertei aqui vamos ver travou telefones
e tem noção travou o telefone ontem é
impossível tem que ser amanhã tiago
então tá bom vamos fazer o seguinte isso
é o resultado da audiência do programa e
da necessidade que as pessoas têm da
saúde de verdade ópera terá que
convencer se abre se aqui vamos ver
eu quero muito livro fábio está certo
deixa eu ver que o final telefone não
coloca o nome gente é difícil é muito
difícil a gente não coloca o nome travar
o telefone toca o telefone não consigo
ver o prefixo 61 final telefone 33 09
bom final telefone 33 09 pronto já deu
um print aqui na tela a produção vai
entrar em contato com vocês com você no
caso não sei quem é o nome mas ganhou o
livro aqui do nosso querido tiago rocha
estavam thiago rocha da o pensamento
final por favor
se você não tem tempo de cuidar da sua
saúde preste muita atenção você vai
arrumar tempo para cuidar da sua doença
cuidar da saúde é iguaçu e no dentista
sempre falei isso
ou você vai para tratar ou vai para
arrancar muito obrigado